Bu mashqda men sizga uni
qanday moslashtirishni aniq aytmayman.
Katerina xohlaganidek, qo‘lingizdan
biroz qo‘yib yuboraman.
Bu sizga muammo nima ekanligini
tushunish va salohiyatli
yechim nimaligini tushunishingizga imkon beradi.
Men sizni kodni tekshirib ko‘rishingizni va
mana bu savollarga javob berishingizni xohlardim.
Birinchisi, PhraseActivity ning nimasi noto‘g‘ri va
nima uchun bu sodir bo‘lyapti deb o‘ylaysiz?
Davom eting va javobingizni mana bu yerga yozing.
Ikkinchisi, bu muammoni to‘g‘irlashimiz uchun
kodni qanday qilib o‘zgartira olishimizni tasvirlang, shunda
bizning ilovamiz sonlar sahifasi
mana bunga va iboralar sahifasi
mana bunga o‘xshab qoladi.
Bu yerga asl kodni yozishni keragi yo‘q.
Shunchaki yondashuvingizni aniq detallar
bilan ifodalang shunda
keyingi bosqichda siz o‘sha fikrlarni
kodga osongina o‘gira olasiz.
Agar sizga ba’zi ko‘rsatmalar kerak bo‘lsa,
topshiriq pastidagi qaydlarni tekshirib ko‘ring.
Hozircha, bo‘sh joy qoldirish va ilovaning
vizual ko‘rinishi haqida qayg‘urmang.
Biz bu haqida keyingi bosqichlarda ish bajaramiz.